Niat Sang Penasehat
Apa ini benar-benar rumah Moso?
Dia adalah Kepala Pengawas..
Jadi menurutku, ruangan ini akan lebih mewah jika diberikan layar lipat berwarna emas.
Suaramu terlalu keras.
Tuan Moso adalah orang yang tidak mementingkan dirinya sendiri.
Jadi dia hidup dengan sederhana.
Tapi bukannya, dia adalah pria tua terpenting di Daratan ini setelah Raja Penguasa?!
Tapi mengapa dia terlihat sangat miskin.
Naruto!
Wah.. Wah.. Kasihan sekali Aku memperlihatkan tempat tinggal yang kumuh.
Tuan Moso.
Heh?!
Pak Tua ini seperti berasal dari Toko Kue Bola.
Aku Pak Tua yang berasal dari Toko Kue Bola?!
Wah.. Tak dapat dipercaya!
Dasar Bodoh!
Apa yang Kau lakukan, Neji?!
Nah.. Buatlah diri kalian senyaman mungkin.
Jadi kalian adalah Ninja yang berasal dari Desa Konoha ya?!
Dari kanan, adalah Naruto, Neji dan Tenten.
Kudengar kalian telah menghadapi Prajurit Kutukan yang muncul..
Di Kediaman Tuan Komei tadi malam.
Benar.
Jadi, bagaimana?!
Apa kalian telah mengetahui identitas sebenarnya dari Prajurit Kutukan?
Wah.. Itu benar-benar hantu.
Oohh.. Hantu, ya?!
Jangan langsung menyimpulkan seenaknya.
Tapi dia tiba-tiba muncul dan terbang kesana kemari.
Selain itu, isi dari baju bajanya juga kosong.
Bagaimanapun anehnya sesuatu, pasti ada trik yang digunakan.
Aku pasti akan mengungkap identitas aslinya.
Sangat memberi harapan.
Kami baru saja mengganti Raja Penguasa tapi masyarakat masih tetap cemas.
Tolong hilangkan isu Prajurit Kutukan sesegera mungkin.
Aku mohon pada kalian.
Tolonglah!
Yakitori Tsurucho
Ini sayap ayamnya.
Oohh.. Ini dia!
Kelihatannya enak sekali.
Panas!
Moso si Kepala Pengawas itu kelihatannya orang baik.
Benar.. Tuan Moso jugalah yang telah menyelamatkanku dan memilihku menjadi pelayannya.
Karena kebaikannya, Putra Raja Penguasa menawarkannya menjadi Kepala Pengawas.
Pemerintahannya kini mulai stabil..
Lalu mengapa ada isu aneh yang menyebar mengenai Raja Penguasa sebelumnya?
Mungkin ada orang yang sakit hati dengan dramatisnya pergantian Raja Penguasa.
Apa Anda punya pendapat lain mengenai ini?!
Mungkin saja, semuanya karena Tuan Komei.
Bukankah itu adalah nama Penasehat Raja yang Anda katakan ingin menjadi Raja Penguasa?!
Lalu mengapa Prajurit Kutukan itu muncul di kediamannya?
Mungkin untuk mengalihkan perhatian.
Itu dia..
Aku yakin itu alasannya.
Yosh.. Kalau begitu, kita harus segera menangkap Pak Tua Komei itu dan membuatnya mengaku.
Semuanya, kita harus segera menangkapnya.
Bodoh..
Kita tidak bisa melakukannya tanpa bukti.
Bagaimanapun, dia adalah Penasehat Daratan ini.
Yaah.. Itu hanya ide saja.
Pertama, Aku ingin bertemu dengan Tuan Sagi, Raja Penguasa.
Itu tidak mungkin..
Tuan Sagi tidak suka bertemu dengan siapapun.
Tidak perlu terlalu bodoh seperti itu..
Kau kan adalah teman "Nete"-nya.
Itu disebut teman "Masa Kecil".
Hah?!
Apa kita bisa bertemu dengannya ditempat seperti ini?
Danau ini memiliki kenangan indah bagi Tuan Sagi.
Dan juga.. bagiku.
Saat kami masih belia..
Tuan Sagi selalu bermain dengan Adik kecilnya Nona Toki, disini.
Mungkin dia akan datang kesini hari ini dengan para pelayannya.
Jika kita beruntung.
Tergantung keberuntungan, ya?!
Itu Tuan Sagi.
Tuan Sagi, kita sudah sampai.
Terima kasih.
Waah.. Jadi itu Tuan Sagi, ya?!
Dia manis..
Dia adalah tipe-ku.
Jam-ku berhenti bergerak sejak kejadian itu.
Hei, apa yang dia lakukan?
Mungkin dia sedang mengenang masa lalu.
Satu-satunya yang bisa menenangkan hati Tuan Sagi adalah kenangannya bersama Nona Toki.
Byakugan!
Dimana itu?!
Darimana datangnya aura haus darah ini?!
Dia tidak ada dipermukaan?!
Mungkinkah, di bawah air..?!
Pembunuh..
Lindungi Tuan Sagi.
Takkan kubiarkan.
Siapa kalian sebenarnya?!
Sialan..
Takkan kubiarkan.
Tunggu, Naruto!
Ada apa?!
Bom Kertas di dalam air.
Hampir saja.
Jika Kau tetap mengejar mereka, Kau pasti akan terkena ledakan itu.
Tenanglah.
Tuan Sagi!
Apa Anda baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Tuan Sagi, mereka bertiga adalah Ninja dari Desa Konoha.
Mereka datang untuk menyelidiki identitas asli dari Prajurit Kutukan.
Itu tidak perlu.
Aku yakin, itu pasti ide Moso?!
Itu semua karena dia khawatir dengan hidup Anda, Tuan Sagi.
Faktanya, jika mereka tidak ada disini sekarang-..
Diamlah.
Baik.
Hei, hei.. Apa Anda tidak mengerti perasaan Kakak ini?
Kak Chishima benar-benar khawatir dengan Anda.
Tanpa ikatan persahabatannya, Konoha tidak akan menerima misi dengan bayaran serendah itu.
Bukan Aku yang menyuruhnya.
Menyusahkan saja!
Apa katamu?!
Persahabatan adalah masa lalu.
Aku telah menjadi Raja Penguasa dan dia hanyalah seorang pelayan.
Sekarang kita berada dalam tingkat yang berbeda.
Coba katakan lagi.. Akan kuhajar orang yang menghina persahabatan.
Biarkan saja, Naruto.
Apa yang kau lakukan?!
Lepaskan Aku.
Akan kuberi pelajaran pada orang ini.
Kau sedang berbicara dengan Raja Penguasa.
Memang sebaiknya senjata ini menembus tenggorokanku.
Berangkat.
Baik.
Dasar, dia pikir siapa dirinya?!
Dasar, Raja Penguasa.
Tolong maafkan dia.
Apa?!
Kakak tidak perlu berkata seperti itu.
Dulu, dia bukanlah orang yang seperti itu.
Ayah dan Adik perempuannya meninggal berurutan, makanya dia berhati-dingin.
Jadi itu sebabnya.
Aku yakin, suatu saat nanti dia akan kembali menjadi Tuan Sagi yang berhati baik.
Aku tidah tahu mengenai itu.
Ini Shuriken yang tadi.
Bentuk yang aneh.
Hmm.. Coba Aku lihat.
Ah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa Anda pernah melihat ini sebelumnya?
Ya..
Tidak ada Ninja di Daratan Burung.
Tapi ada pasukan pelindung yang diberikan latihan khusus.
Apa ini adalah senjata yang mereka gunakan?
Benar.
Siapa yang mengatur pasukan itu?
Orang yang mengatur mereka adalah Penasehat Raja,Tuan Komei.
Apa?!
Komei lagi.
Awalnya Komei ingin menyesatkan publik dengan Prajurit Kutukan..
Dan berusaha untuk menciptakan keretakan antara Tuan Sagi dan Moso.
Tapi hubungan keduanya sangat ketat.
Dengan Moso memanggil kita kemari, Mungkin dia telah menyadari..
Bahwa kebenaran atas kejadian ini akan segera terungkap.
Jadi dia berencana untuk membunuh Tuan Sagi.
Jika kita sudah mengetahui sebanyak itu..
Ayo segera kita--..
Jangan sampai terlihat, Naruto.
Kita harus menemukan bukti yang lebih jelas.
Hei, Apa hanya itu?
Ya, begitulah.
Neji, itu..
Tidak salah lagi, itu Komei.
Dia keluar tanpa pelayan meski Prajurit Kutukan mungkin akan muncul.
Yosh.. Ikuti dia.
Ini adalah kuil dimana Prajurit Kutukan muncul semalam.
Ada yang berbau amis.
Dia muncul.
Byakugan!
Apa ini?!
Kita tidak perlu ragu-ragu lagi.
Hei, tunggu!
Aku sudah tahu identitas asli hantu itu.
Siapa disana?!
Hei, hei.. Komei.
Hanya kaulah yang bisa mengontrol Prajurit Kutukan, iyakan?!
Apa?!
Tu-Tunggu.
Naruto, menunduk!
Berhasil!
Sialan..
Itu percuma saja.
Dia ini bukanlah hantu biasa.
Angin topan?!
Aku tidak bisa melihat Prajurit Kutukan.
Byakugan!
Shuriken Bayangan?!
Hakkesho Kaiten!
Kenapa kau hanya diam saja?!
Maaf.. Aku tidak pernah tahu kalau hantu juga bisa menggunakan Ninjutsu.
Bukan hantu yang ada didalam pakaian itu..
Tapi Shinobi.
Dan salah satunya cukup lihai.
Ini adalah Shuriken yang sama di siang tadi.
Dia adalah bukti yang terpenting..
Tangkap dia hidup-hidup.
Serahkan saja padaku.
Tapi kita tidak bisa menangkapnya hidup-hidup jika kita tidak melakukan sesuatu pada angin topan itu.
Naruto.
Aku mengandalkanmu!
Baiklah.. Akan kucoba.
Tenten, gunakan senjata sebanyak mungkin dan alihkan perhatiannya.
Baiklah.
Celaka..
Tidak berefek sama sekali.
Tidak masalah..
Tetaplah seperti itu.
Neji.. Sekarang!
Jukenho : Hakke Rokujuyon Sho!
Hakke Kusho!
4 Pukulan..
8 Pukulan..
16 Pukulan..
32 Pukulan..
64 Pukulan.
Yosh.. Berhasil.
Kali ini kita benar-benar akan memastikan identitas aslinya.
Perlihatkan wajah aslimu.
Apa ini?!
Kosong lagi.
Ini tidak mungkin!
Tuan Komei, kami telah menemukan baju baja putih di gudang rumah Anda bersama dengan Shuriken pengawal.
Kami akan melaporkannya ke kantor hakim sebagai barang bukti..
Tentang kejadian Prajurit Kutukan baru-baru ini serta percobaan pembunuhan terhadap Tuan Sagi.
Aku tak punya pilihan.
Terima kasih banyak.
Dengan ini, Hati Tuan Sagi sudah bisa tenang.
Kasusnya ditutup.
Mereka telah menyiapkan semuanya.
Sudah sejam berlalu sejak Moso dihubungi.
Pada saat itu..
- Hah?!
Ada hawa manusia dalam tubuh Prajurit Kutukan saat itu.
Kehadiran orang hidup.
Orang hidup?!
Tapi kau bilang tidak merasakan kehadiran manusia saat melihat Prajurit Kutukan yang pertama.
Ya.
Hei, Apa maksudnya itu?
Berarti, ada dua Prajurit Kutukan.
Bagaimana bisa kita kembali ke Desa dengan masih menyisakan misteri?!
Jika kita menyelidikanya, mungkin kita bisa memecahkannya.
Apa?! Mungkinkah ini..
Aku mengerti..
Kita gunakan ini untuk melewati kegelapannya..
Hehh.. Kenapa kita berakhir ditempat seperti ini?!
Selanjutnya : "Terlambat Untuk Membantu"